Repository: akintos/wotr-translation
Catalog: translation/*/UnitLogic.po
Languages: ko

source: When you cast this {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}, you can assume the form of a small air elemental, small earth elemental, small fire elemental, or small water elemental. The abilities you gain depend upon the type of elemental into which you change. Elemental abilities based on {g|Encyclopedia:Size}size{/g} use the size of the elemental you transform into to determine their effect.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}을 시전 하면, 소형 대기 정령, 소형 대지 정령, 소형 화염 정령, 소형 물 정령의 형태를 취할 수 있습니다. 얻게 되는 능력은 어떤 유형과 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g}의 정령으로 변신하느냐에 따라 달라집니다.

source: Elemental Body I (Earth)
ko: 정령의 육신 I (대지)

source: You become a small earth elemental. You gain a +2 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to your {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a +4 form natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, and a +1 bonus to your {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g}, {g|Encyclopedia:Damage}damage rolls{/g}, and {g|Encyclopedia:Combat_Maneuvers}combat maneuvers{/g}. You also gain one {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} slam attack, resist acid 20, and vulnerability to electricity. Your movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is reduced by 10 feet.
ko: 소형 대지 정령으로 변신합니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +2 의 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} 보너스, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +4 자연 방어 보너스, {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}, {g|Encyclopedia:Damage}피해 굴림{/g} 및 {g|Encyclopedia:Combat_Maneuvers}전투 기술{/g}에 +1 보너스를 얻습니다. 추가로 한 번의 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} 후려치기 공격, 산성 저항 20과 전격 취약을 얻습니다. 이동 {g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 10 피트 감소합니다.

source: Elemental Body I (Fire)
ko: 정령의 육신 I (화염)

source: You become a small fire elemental. You gain a +2 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to your {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}, a +2 form natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, resist fire 20, and vulnerability to cold. Your movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is increased by 20 feet. You also gain one {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} slam {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} and the burn ability. Burn: A fire elemental deals 1d4 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}fire damage{/g} in addition to {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} dealt on a successful hit in melee. Those affected by the burn ability must also succeed at a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} or catch fire, taking 1d4 damage each {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} for an additional 1d4 rounds. Creatures that hit a burning creature with {g|Encyclopedia:NaturalAttack}natural weapons{/g} or {g|Encyclopedia:UnarmedAttack}unarmed attacks{/g} take fire damage as though hit by the burning creature and must succeed at a Reflex save to avoid catching fire.
ko: 소형 화염 정령으로 변신합니다. {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 +2 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +2 자연 방어 보너스, 화염 저항 20과 냉기 취약을 얻습니다. 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 20 피트 증가합니다. 추가로 한 번의 {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} 후려치기 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}과 불태우기 능력을 얻습니다. 불태우기: 화염 정령은 근접 공격을 명중시키면 1d4의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}화염 피해{/g}를 추가로 줍니다. 피해를 받은 크리처는 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성{/g}에 실패하면 불이 붙어 매 라운드 1d4 피해를 1d4 라운드 동안 추가로 받습니다. 불타는 크리처를 {g|Encyclopedia:NaturalAttack}자연 무기{/g} 또는 {g|Encyclopedia:UnarmedAttack}비무장 타격{/g}으로 명중시키면 화염 피해를 받고, 반사 내성에 실패하면 불이 붙습니다.

source: Elemental Body II (Air)
ko: 정령의 육신 II (대기)

source: You become a medium air elemental. You gain a +4 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to your {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}, a +3 form natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, resist electricity 20, and vulnerability to acid. Your movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is increased by 30 feet. You also gain one {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} slam {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} and the whirlwind ability. Whirlwind: An air elemental can transform itself into a whirlwind and back again. The whirlwind is 15 feet wide, and every creature that spends a {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} in the whirlwind must succeed at a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} or take 1d6 {g|Encyclopedia:Damage_Type}bludgeoning damage{/g}. While in whirlwind form, it cannot attack, but it is able to use its abilities.
ko: 중형 대기 정령으로 변신합니다. {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 +4 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} 보너스, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +3 자연 방어 보너스 및 전기 저항 20과 산성 취약을 얻습니다. 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 30 피트 증가합니다. 추가로 한 번의 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} 후려치기 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}과 회오리바람 능력을 얻습니다. 회오리바람: 대기 정령은 스스로 회오리바람으로 변하거나 다시 돌아 올 수 있습니다. 회오리바람은 반경 15 피트 너비의 범위를 가지며, 모든 크리처들은 회오리바람 안에서 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}를 종료시 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성{/g}에 실패하면 1d6의 {g|Encyclopedia:Damage_Type}부수기 피해{/g}를 입습니다. 회오리 바람의 형태는 일반 공격을 할 수는 없지만, 자신의 다른 능력들은 사용 할 수 있습니다.

source: Elemental Body II
ko: 정령의 육신 II

source: When you cast this {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}, you can assume the form of a medium air elemental, medium earth elemental, medium fire elemental, or medium water elemental. The abilities you gain depend upon the type of elemental into which you change. Elemental abilities based on {g|Encyclopedia:Size}size{/g} use the size of the elemental you transform into to determine their effect.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}을 시전 하면, 중형 대기 정령, 중형 대지 정령, 중형 화염 정령, 중형 물 정령의 형태를 취할 수 있습니다. 얻게 되는 능력은 어떤 유형과 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g}의 정령으로 변신하느냐에 따라 달라집니다.

source: Elemental Body II (Earth)
ko: 정령의 육신 II (대지)

source: You become a medium earth elemental. You gain a +4 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to your {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a +5 form natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, and a +1 bonus to your {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g}, {g|Encyclopedia:Damage}damage rolls{/g}, and {g|Encyclopedia:Combat_Maneuvers}combat maneuvers{/g}. You also gain one {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} slam attack, resist acid 20, and vulnerability to electricity. Your movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is reduced by 10 feet.
ko: 중형 대지 정령으로 변신합니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +4 의 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} 보너스, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +5 자연 방어 보너스, {g|Encyclopedia:Attack}명중 굴림{/g}, {g|Encyclopedia:Damage}피해 굴림{/g} 및 {g|Encyclopedia:Combat_Maneuvers}전투 기술{/g}에 +1 보너스를 얻습니다. 추가로 한 번의 {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} 후려치기 공격, 산성 저항 20, 전격 취약을 얻습니다. 이동 {g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 10 피트 감소합니다.

source: Elemental Body II (Fire)
ko: 정령의 육신 II (화염)

source: You become a medium fire elemental. You gain a +4 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to your {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}, a +3 form natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, resist fire 20, and vulnerability to cold. Your movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is increased by 20 feet. You also gain one {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} slam {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} and the burn ability. Burn: A fire elemental deals 1d6 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}fire damage{/g} in addition to {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} dealt on a successful hit in melee. Those affected by the burn ability must also succeed at a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} or catch fire, taking 1d6 damage each {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} for an additional 1d4 rounds. Creatures that hit a burning creature with {g|Encyclopedia:NaturalAttack}natural weapons{/g} or {g|Encyclopedia:UnarmedAttack}unarmed attacks{/g} take fire damage as though hit by the burning creature and must succeed at a Reflex save to avoid catching fire.
ko: 중형 화염 정령으로 변신합니다. {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 +4 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +3 자연 방어 보너스, 화염 저항 20, 냉기 취약을 얻습니다. 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 20 피트 증가합니다. 추가로 한 번의 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} 후려치기 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}, 불태우기 능력을 얻습니다. 불태우기: 화염 정령은 근접 공격을 명중시키면 1d6의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}화염 피해{/g}를 추가로 줍니다. 피해를 받은 크리처는 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성{/g}에 실패하면 불이 붙어 매 라운드 1d4 피해를 1d4 라운드 동안 추가로 받습니다. 불타는 크리처를 {g|Encyclopedia:NaturalAttack}자연 무기{/g} 또는 {g|Encyclopedia:UnarmedAttack}비무장 타격{/g}으로 명중시키면 화염 피해를 받고, 반사 내성에 실패하면 불이 붙습니다.

source: Elemental Body III (Air)
ko: 정령의 육신 III (대기)

source: You become a Large air elemental. You gain a +2 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to your {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a +4 size bonus to your {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}, a +4 form natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, resist electricity 20, and vulnerability to acid. You also gain two {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} slam {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} and the whirlwind ability. You are immune to {g|Encyclopedia:Critical}critical hits{/g} and sneak attacks while in elemental form. Your movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is increased by 30 feet. Whirlwind: An air elemental can transform itself into a whirlwind and back again. The whirlwind is 20 feet wide, and every creature that spends a {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} in the whirlwind must succeed at a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} or take 1d8 {g|Encyclopedia:Damage_Type}bludgeoning damage{/g}. While in whirlwind form, it cannot attack, but it is able to use its abilities.
ko: 대형 대기 정령으로 변신합니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +2 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} 보너스, {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 +4 크기 보너스,{g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +4 자연 방어 보너스, 전기 저항 20, 산성 취약을 얻습니다. 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 30 피트 증가합니다. 추가로 한 번의 {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} 후려치기 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}, 회오리바람 능력을 얻습니다. 정령의 형상을 취하고 있을 때 {g|Encyclopedia:Critical}치명타{/g}와 암습에 면역입니다. 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 30 피트 증가합니다. 회오리바람: 대기 정령은 스스로 회오리바람으로 변하거나 다시 돌아 올 수 있습니다. 회오리바람은 반경 20 피트 너비의 범위를 가지며, 모든 크리처들은 회오리바람 안에서 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}를 종료시 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성{/g}에 실패하면 1d8의 {g|Encyclopedia:Damage_Type}부수기 피해{/g}를 입습니다. 회오리 바람의 형태는 일반 공격을 할 수는 없지만, 자신의 다른 능력들은 사용 할 수 있습니다.

source: Elemental Body III
ko: 정령의 육신 III

source: When you cast this {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}, you can assume the form of a large air elemental, large earth elemental, large fire elemental, or large water elemental. The abilities you gain depend upon the type of elemental into which you change. Elemental abilities based on {g|Encyclopedia:Size}size{/g} use the size of the elemental you transform into to determine their effect.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}을 시전 하면, 대형 대기 정령, 대형 대지 정령, 대형 화염 정령, 대형 물 정령의 형태를 취할 수 있습니다. 얻게 되는 능력은 어떤 유형과 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g}의 정령으로 변신하느냐에 따라 달라집니다.

source: Elemental Body III (Earth)
ko: 정령의 육신 III (대지)

source: You become a Large earth elemental. You gain a +6 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to your {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a –2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to your {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}, a +2 size bonus to your {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, a +6 form natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, and a +1 bonus to your {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g}, {g|Encyclopedia:Damage}damage rolls{/g}, and {g|Encyclopedia:Combat_Maneuvers}combat maneuvers{/g}. You also gain two {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} slam attacks, resist acid 20, and vulnerability to electricity. You are immune to {g|Encyclopedia:Critical}critical hits{/g} and sneak attacks while in elemental form. Your movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is reduced by 10 feet.
ko: 대형 대지 정령으로 변신합니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +6 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} 보너스, {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 -2 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}, {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +2 크기 보너스, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +6 자연 방어 보너스, {g|Encyclopedia:Attack}명중 굴림{/g}, {g|Encyclopedia:Damage}피해 굴림{/g} 및 {g|Encyclopedia:Combat_Maneuvers}전투 기술{/g}에 +1 보너스를 얻습니다. 추가로 두 번의 {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} 후려치기 공격, 산성 저항 20과 전격 취약을 얻습니다.정령 형태일 때 {g|Encyclopedia:Critical}치명타{/g}와 암습에 면역이며 DR 5/— 을 얻습니다. 이동 {g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 10 피트 감소합니다.

source: Elemental Body III (Fire)
ko: 정령의 육신 III (화염)

source: You become a Large fire elemental. You gain a +4 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to your {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}, a +2 size bonus to your {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, a +4 form natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, resist fire 20, and vulnerability to cold. You also gain two {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} slam {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} and the burn ability. You are immune to {g|Encyclopedia:Critical}critical hits{/g} and sneak attacks while in elemental form. Your movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is increased by 20 feet. Burn: A fire elemental deals 1d8 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}fire damage{/g} in addition to {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} dealt on a successful hit in melee. Those affected by the burn ability must also succeed at a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} or catch fire, taking 1d8 damage each {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} for an additional 1d4 rounds. Creatures that hit a burning creature with {g|Encyclopedia:NaturalAttack}natural weapons{/g} or {g|Encyclopedia:UnarmedAttack}unarmed attacks{/g} take fire damage as though hit by the burning creature and must succeed at a Reflex save to avoid catching fire.
ko: 대형 화염 정령으로 변신합니다. {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 +4 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +2 크기 보너스, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +4 자연 방어 보너스, 화염 저항 20과 냉기 취약을 얻습니다. 추가로 두 번의 {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} 후려치기 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}과 불태우기 능력을 얻습니다. 정령 형태일 때 {g|Encyclopedia:Critical}치명타{/g}와 암습에 면역입니다. 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 20 피트 증가합니다. 불태우기: 화염 정령은 근접 공격을 명중시키면 1d8의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}화염 피해{/g}를 추가로 줍니다. 피해를 받은 크리처는 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성{/g}에 실패하면 불이 붙어 매 라운드 1d8 피해를 1d4 라운드 동안 추가로 받습니다. 불타는 크리처를 {g|Encyclopedia:NaturalAttack}자연 무기{/g} 또는 {g|Encyclopedia:UnarmedAttack}비무장 타격{/g}으로 명중시키면 화염 피해를 받고, 반사 내성에 실패하면 불이 붙습니다.

source: Elemental Body III (Water)
ko: 정령의 육신 III (물)

source: You become a large water elemental. You gain a +2 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to your {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a –2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to your {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}, a +6 size bonus to your {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, a +6 form natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, resist cold 20, and vulnerability to fire. You also gain two {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} slam {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} and the freeze ability. You are immune to {g|Encyclopedia:Critical}critical hits{/g} and sneak attacks while in elemental form. Your movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is reduced by 10 feet. Freeze: A water elemental deals 1d8 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}cold damage{/g} in addition to {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} dealt on a successful hit in melee. Those affected by the freeze ability must also succeed at a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} or start freezing, taking 1d8 damage each {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} for an additional 1d4 rounds. Creatures that hit a freezing creature with {g|Encyclopedia:NaturalAttack}natural weapons{/g} or {g|Encyclopedia:UnarmedAttack}unarmed attacks{/g} take cold damage as though hit by the freezing creature and must succeed at a Reflex save to avoid freezing.
ko: 대형 물 정령으로 변신합니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +2 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 -2 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}, {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +6 크기 보너스, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +6 자연 방어 보너스, 냉기 저항 20과 화염 취약을 얻습니다. 추가로 두 번의 {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} 후려치기 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}과 동결 능력을 얻습니다. 정령 형태일 때 치명타와 암습에 면역입니다. 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 10 피트 감소합니다. 동결: 물 정령은 근접 공격을 명중시키면 1d8의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}냉기 피해{/g}를 추가 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}로 줍니다. 피해를 받은 크리처는 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성{/g}에 실패하면 얼어 붙어 매 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 마다 1d8 피해를 1d4 라운드 동안 추가로 받습니다. 얼어붙은 크리처를 {g|Encyclopedia:NaturalAttack}자연 무기{/g} 또는 {g|Encyclopedia:UnarmedAttack}비무장 타격{/g}으로 명중시키면 냉기 피해를 받고, 반사 내성에 실패하면 얼어 붙습니다.

source: Elemental Body II (Water)
ko: 정령의 육신 II (물)

source: You become a medium water elemental. You gain a +4 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to your {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, a +5 form natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, resist cold 20, and vulnerability to fire. Your movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is reduced by 10 feet. You also gain one {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} slam {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} and the freeze ability. Freeze: A water elemental deals 1d6 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}cold damage{/g} in addition to {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} dealt on a successful hit in melee. Those affected by the freeze ability must also succeed at a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} or start freezing, taking 1d6 damage each {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} for an additional 1d4 rounds. Creatures that hit a freezing creature with {g|Encyclopedia:NaturalAttack}natural weapons{/g} or {g|Encyclopedia:UnarmedAttack}unarmed attacks{/g} take cold damage as though hit by the freezing creature and must succeed at a Reflex save to avoid freezing.
ko: 중형 물 정령으로 변신합니다. {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +4 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +5 자연 방어 보너스, 냉기 저항 20과 화염 취약을 얻습니다. 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 10 피트 감소합니다. 추가로 한 번의 {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} 후려치기 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}과 동결 능력을 얻습니다. 동결: 물 정령은 근접 공격을 명중시키면 1d6의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}냉기 피해{/g}를 추가 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}로 줍니다. 피해를 받은 크리처는 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성{/g}에 실패하면 얼어 붙어 매 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 마다 1d6 피해를 1d4 라운드 동안 추가로 받습니다. 얼어붙은 크리처를 {g|Encyclopedia:NaturalAttack}자연 무기{/g} 또는 {g|Encyclopedia:UnarmedAttack}비무장 타격{/g}으로 명중시키면 냉기 피해를 받고, 반사 내성에 실패하면 얼어 붙습니다.

source: Elemental Body IV
ko: 정령의 육신 IV

source: When you cast this {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}, you can assume the form of a huge air elemental, huge earth elemental, huge fire elemental, or huge water elemental. The abilities you gain depend upon the type of elemental into which you change. Elemental abilities based on {g|Encyclopedia:Size}size{/g} use the size of the elemental you transform into to determine their effect. You are also immune to {g|Encyclopedia:Critical}critical hits{/g} and sneak {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} while in elemental form and gain {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g} 5/—.
ko: 정령의 육신 IV: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}을 시전 하면, 거대 대기 정령, 거대 대지 정령, 거대 화염 정령, 거대 물 정령의 형태를 취할 수 있습니다. 얻게 되는 능력은 어떤 유형과 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g}의 정령으로 변신하느냐에 따라 달라집니다. 또한 정령의 형태일 때 치명타 및 암습 면역을 얻고, {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g} 5/—를 얻습니다.

source: Elemental Body I (Water)
ko: 정령의 육신 I (물)

source: You become a small water elemental. You gain a +2 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to your {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, a +4 form natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, resist cold 20, and vulnerability to fire. Your movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is reduced by 10 feet. You also gain one {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} slam {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} and the freeze ability. Freeze: A water elemental deals 1d4 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}cold damage{/g} in addition to {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} dealt on a successful hit in melee. Those affected by the freeze ability must also succeed at a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} or start freezing, taking 1d4 damage each {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} for an additional 1d4 rounds. Creatures that hit a freezing creature with {g|Encyclopedia:NaturalAttack}natural weapons{/g} or {g|Encyclopedia:UnarmedAttack}unarmed attacks{/g} take cold damage as though hit by the freezing creature and must succeed at a Reflex save to avoid freezing.
ko: 소형 물 정령으로 변신합니다. {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +2 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +4 자연 방어 보너스, 냉기 저항 20과 화염 취약을 얻습니다. 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 10 피트 감소합니다. 추가로 한 번의 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} 후려치기 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}과 동결 능력을 얻습니다. 동결: 물 정령은 근접 공격을 명중시키면 1d4의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}냉기 피해{/g}를 추가 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}로 줍니다. 피해를 받은 크리처는 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성{/g}에 실패하면 얼어 붙어 매 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 마다 1d4 피해를 1d4 라운드 동안 추가로 받습니다. 얼어붙은 크리처를 {g|Encyclopedia:NaturalAttack}자연 무기{/g} 또는 {g|Encyclopedia:UnarmedAttack}비무장 타격{/g}으로 명중시키면 냉기 피해를 받고, 반사 내성에 실패하면 얼어 붙습니다.

source: Elemental Fist — Acid
ko: 원소권 — 산성

source: On a successful hit, your next {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} deals {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} normally plus {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}acid damage{/g}.
ko: 적중 시, 다음 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}은 보통의 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}에 더해 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} 점의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}산성 피해{/g}를 가합니다.

source: Elemental Fist — Cold
ko: 원소권 — 냉기

source: On a successful hit, your next {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} deals {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} normally plus {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}cold damage{/g}.
ko: 적중 시, 다음 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}은 보통의 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}에 더해 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} 점의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}냉기 피해{/g}를 가합니다.

source: Elemental Fist — Electricity
ko: 원소권 — 전기

source: On a successful hit, your next {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} deals {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} normally plus {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}electricity damage{/g}.
ko: 적중 시, 다음 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}은 보통의 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}에 더해 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} 점의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}전기 피해{/g}를 가합니다.

source: Elemental Fist — Fire
ko: 원소권 — 화염

source: On a successful hit, your next {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} deals {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} normally plus {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}fire damage{/g}.
ko: 적중 시, 다음 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}은 보통의 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}에 더해 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} 점의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}화염 피해{/g}를 가합니다.

source: Elemental Swarm
ko: 정령의 군세

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} opens a portal to an Elemental Plane and summons elementals from it. When the spell is complete, {g|Encyclopedia:Dice}2d4{/g} large elementals appear. Five {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g} later, 1d4 huge elementals appear. Five rounds after that, one greater elemental appears. The summoned elementals appear where you designate and act according to their {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. They {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} your opponents to the best of their ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 원소계로 통하는 차원문을 열어 그곳에서 정령을 소환합니다. 주문이 완성되면 {g|Encyclopedia:Dice}2d4{/g} 개의 대형 정령이 나타납니다. 5 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 후, 1d4 개의 거대 정령이 나타납니다. 그 후 5 라운드, 하나의 상급 정령이 나타납니다. 소환되는 정령은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g}의 결과에 따라 행동합니다. 정령은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Elemental Swarm: Air
ko: 정령의 군세: 대기

source: Elemental Swarm: Earth
ko: 정령의 군세: 대지

source: Elemental Swarm: Fire
ko: 정령의 군세: 화염
